Kafa kesmek yüksek beceri gerektirir.
Boyun, güçlü kemiklerden
ve ondan fazla kas katmanından oluşur, kolayca kopmaz.
Son sözün var mı?
Hayır.
Üstelik, tek darbeyle bir insanın kafasını kesmek neredeyse imkansızdır.
Çoğu durumda, bir insanı kafasından ayırmak için birden fazla darbe gerekir,
bu da idamları korkunç bir manzaraya dönüştürür.
İmkansız.
Neden? Neden ölemiyorum?
Hayır, neden ölmüyorum?
Hayata bağlılığım yok.
Şimdiye kadar sayısız insan öldürdüm.
Uzun bir hayat yaşamayı beklemiyorum.
Senin adın Gabimaru.
Iwagakure köyünde bir ninja olarak doğdun,
çocukluğundan beri sadece suikast teknikleri öğrendin.
Eğitim sırasında birçok kişi hayatını kaybeder, ancak karşılığında,
hayatta kalanlar insanüstü vücutlar geliştirir.
Anlıyorum.
Iwagakure'den biri için,
bir bıçağı kendi etinle kırmak basit bir iştir.
Eh, tabii.
Kılıç kullanmakta bu kadar kötü biri bana zarar veremez.
Ninjutsu bile kullanmama gerek kalmadı.
Ninjutsu kullanabiliyor musun?
Bana gösterebilir misin?
Neden?
Kişisel merakımdan.
O halde, hayır.
Onu kazığa bağlayıp yakın!
Kazığa bağlanıp yakılmak normalde kundakçılık cezasıdır.
Etin kavrulması inanılmaz acı verir.
Isı, kasların büzüşmesine neden olur,
vücudu o kadar şiddetli büker ki kemikler kırılır.
Sonunda, kişi ya boğularak
ya da alevin ürettiği dumanla zehirlenerek ölür.
İnanılmaz acı verici bir idam yöntemidir.
Bazen merhamet göstermek için kişi önceden öldürülür.
Ah, özür dilerim.
A-Ama alevler çok büyük...
Direnmeye çalışmıyorum.
Hatta keşke beni öldürsen.
Anlıyorum.
Eğer bakmayacaksan,
neden bana giysi vermiyorsun?
Hadi, hadi.
Benim işim olayları kaydetmek,
senin çıplaklığın bir engel değil.
Lütfen devam et.
Geçmişim pek ilginç değil, bilirsin.
Bu benim işim.
Ailem? Bilmiyorum.
Bana sadece bebekken köy şefi tarafından
öldürüldükleri söylendi.
Nedenini bilmiyorum.
Bu konuda hiçbir hissim yok.
Hayaller? Hiç yok.
Shinobilerin büyük bir amacı yok.
Sadece emredildiği gibi öldürürler.
Neden yakalandım?
Şey, ah...
Köyü terk etmeye çalıştım.
Görev sırasında yakalandım,
arkadaşlarım beni ihanet etti.
Muhtemelen köy şefi onları kışkırttı.
Köy kimsenin ayrılmasına izin vermez.
Başka seçenekleri yoktu.
Peki neden köyü terk etmeye çalıştın?
Onu boğalar tarafından parçalatın!
Boğalarla idamda, bir kişinin bacaklarına
bağlanan ipler boğalar tarafından çekilir.
İnsan bacakları 500 kilograma kadar
dayanabilir,
ama boğalar 950 kilogram kuvvet uygular.
Bu yöntem sadece bacakları koparmaz,
aynı zamanda kasıktan göğse kadar yarar.
Ah, şey...
Böyle giderse, mahkeme ofisi rezil olacak.
Daha fazla boğa getirin!
Garip.
Shinobi bedenim mi?
Hayır.
Öldürülmek istediğini söylemenize rağmen,
bana direniyormuşsunuz gibi geliyor.
Neden yaşama isteği olmayan biri...
Boş ver.
Neden köyden ayrılmaya çalıştın?
Dün sana sorduğum soruyu
cevaplayacak mısın?
Kayıt kimin umurunda? Sadece öldür—
Çalışıyorum.
Şey, boğalar—
Her neyse.
Çalışıyo...
İlginç bir sebeple değildi.
Iwagakure'de en iyi bendim.
Reisin takdirini kazandım
ve kızıyla evlendim.
Ama kızı tam bir aptaldı.
Bir şinobinin,
hele de reisin kızının
nasıl böyle olduğunu anlamıyorum.
Kaygısız, saf ve korunaklı bir kızdı.
Hayatımı alt üst etti.
İçeri girerken ayakkabılarını çıkar.
Günde bir kez dua et.
Birlikte "yemeğe şükür" de ve
aldığımız can için minnettarlığını ifade et.
Tamamen şaşkına dönmüştüm
ve ondan bıkmıştım.
Keskinliğimi kaybetmek istemedim.
Eğer durum buysa,
o zaman çaresi yok.
Ama son bir iş yapabilir misin?
Tuzağa düşürüldüğümü biliyordum.
Ama Iwagakure halkının kaçsam bile
beni her yerde takip edeceğini de biliyordum.
Tuzağa düştüğüm an
her şey bitmişti.
En başta reise karşı gelmem
aptalcaydı, bu yüzden vazgeçtim.
Ee? Çok ilginç bir sebep değil, değil mi?
Belki de kendi işime bakmalıyım,
ama bir kadın onunla
ilişki kurmamalı.
Adının ne olduğunu biliyor musun?
Iwagakure'nin eski şinobisi
Gabimaru değil mi?
Diğer adını söylüyorum.
Gabimaru the Hollow.
O, kanı ve gözyaşı olmayan
boş bir adam.
Yakalandığında 20 adam öldüren
bir canavar.
Söylentiye göre Iwagakure şinobileri
Bir Yaşam İksiri tüketiyor.
Shinsenkyo'dan gelen
ölümsüzlük iksiri.
İksir...
Bu saçmalıkları söylediğim için beni affet.
Her neyse, o tehlikeli.
Bundan emin misin?
Neden içi boş bir adam, 20 kişiyi öldürecek kadar şiddetle dirensin?
Öldürülmek istediğini söylemenize rağmen, bana direniyormuşsunuz gibi geliyor.
O haklı. Ben ne yapıyorum?
Neden sadece ölmüyorum?
Hayata bağlılığım yok.
Yarın. Her şeyi yarın bitireceğim.
Yarınki infazla...
Kaynatarak öldürme, kazan cezası olarak da bilinir, büyük miktarda yağ kullanır.
Ancak yağ, 370 derecenin üzerindeki bir sıcaklıkta yanar,
bu yüzden Edo döneminde kullanılan toprak kaplarda uzun süre kaynatılamazdı.
Neden ölmüyorum?
Neden hala buna katlanıyorum?
Hiçbir bağlılığım kalmamalıydı.
Boş olmalıydım.
Kahretsin! Neden ölmüyorsun?
Efendim, hazırlıklar tamamlandı.
Her an başlamaya hazırım.
Bu sefer ne tür bir infaz olacak?
Açıkçası, bundan sıkıldım.
Ne zaman...
Bu seni susturacak.
Bu da ne?
O sıradan bir müfettiş değil.
Edo'dan gönderilen bir kılıç testçisi.
Cellat Yamada Asaemon Sagiri.
Yamada Asaemon, nesiller boyu kılıç testçisi
ve cellat olarak hizmet veren Yamada Klanı roninlerinin ticari adıdır.
Onlar, tek bir darbeyle kılıçlarını test edebilen
ve suçluların kafasını uçurabilen usta kılıç ustalarıdır.
Sen bir Asaemon'sun... ve bir kadın?
Evet, bir kadın.
Isshu'dan kaçak shinobi Gabimaru,
şogunluk senin infazını bana emanet etti.
Birinin seni öldürmesini istediğini söylemiştin.
Arzunu yerine getireceğim.
O gerçek bir isim.
Sagiri-dono, çabuk onu öldür.
Hemen.
Neden vuruşumdan kaçındın?
Hareket etmeseydin ölürdün.
Ölebilir miydim?
Ölmek istemiyor muyum?
Mesleğim gereği, birçok insanın
son anlarına tanık oldum.
İnsanların ölürken gerçekte
ne hissettiklerini anlamayı öğrendim.
Bir insanın gerçek doğası
kılıcında yansır.
Bazıları ölümden hemen öncesine kadar
cesur bir tavır sergiler.
Bazılarıysa umutsuzca merhamet dilenir.
Bazıları da kendilerine yalan söyler
ve ölümü kabul ettiklerini iddia eder.
Ne?
Boş Gabimaru.
İçinde kesinlikle büyük bir boşluk var.
Tarihini dinledikten sonra
bundan eminim.
Ama bir konuda yalan söyledin.
Hayata bağlılığın var.
Hayır, karını seviyorsun.
Senin için o, yaşama sebebin değil mi?
Günde bir kez dua et.
"Yemeğin için teşekkürler" de.
Her zaman sıradan olmaya çalışmalıyız,
böylece normal insanlar gibi
evli bir çift olabiliriz.
Sen...
Haklıyım.
Neden kendine yalan söylüyorsun?
İdamlar sırasında ölemedin
çünkü ona olan hislerin vardı.
Sadece hayata bağlı olmadığını mı
söylüyorsun kendine?
Kes sesini!
Hiçbir bağım yok!
Yaşadığım dünya hakkında
hiçbir şey bilmiyorsun!
Ben boşum!
Boş değilsin.
Hayır, bu lakap bana uyuyor.
Korkunç, çirkin şeylere
fazla alıştım.
Sana da sadece aynısını gösterebilirim.
Bu hiç doğru değil.
Sen iyi birisin.
Sonuçta, bu yüzden tiksinmeyen
tek kişi sendin.
Belki de çirkin şeylere alışmak
o kadar da kötü değildir.
Iwagakure'de erkekler asker,
kadınlarsa çocuk doğurur.
İnsan gibi yaşamamıza izin verilmiyor.
Yüzüme olan da bu yüzden.
Babam, sıradan bir kadın gibi yaşama hevesim kırılsın diye yaktı.
Ama insanın yüreği kolay kolay ölmez.
Ama...
Sen ne...
Şu kızardığın haline bak.
Senin gibi birinin içi boş olamaz.
Ben, Gabimaru Boşluk!
Ben kalpsiz bir canavarım!
Ne kadar uğraşırsam uğraşayım, asla insan olamam!
Artık insan öldürerek geçinmekten vazgeçeceğim.
İkimiz sakin bir hayat yaşayacağız.
Bu onun kızı için en iyisi. Reis anlayacaktır.
Kimseyi öldürmeyeceğim.
Sessiz bir yerde yaşayacağız.
Ve sıradan bir hayat süreceğiz.
Normal insanlar gibi.
Bu imkansız!
İmkansız değil!
Ne?
Bu resmi bir af belgesi.
Sadece tüm suçlamaları düşürmekle kalmıyor,
ayrıca şogunun korumasını da sunuyor.
Bununla ne yargıç ne de köyün ninjaları sana zarar veremez.
Neden bahsediyorsun?
Ama bir şartı var.
Öteki Dünya'ya gideceksin.
Ne?
Öteki Dünya mı? Yani Öbür Taraf?
Evet.
Bana ölmem mi söylüyorsun?
Hayır.
Acının olmadığı, bereket ve neşe dolu bir diyar var:
Shinsenkyo.
Eski zamanlardan beri inanılan,
insanların Cennet, Öbür Taraf ve Cennet dediği yer.
Ryukyu Krallığı'nın güneybatısında, uzaklarda olduğu söylenirdi.
Ve nihayet bulundu.
Kelebekler ve çiçekler dans ediyor.
Güzel şarkı söyleyen sesler duyuluyor.
Efsanelerde anlatıldığı gibi.
Ölümsüzlük veren Hayat İksiri'nin
Shinsenkyo'da bulunduğu söylenir.
Shogun, iksiri elde etmek için
oraya bir arama ekibi gönderdi.
Ancak...
Beş sefer daha gönderildi,
ama hiçbiri geri dönmedi...
dönüştükleri şeyler hariç.
B-Bekle bir dakika.
Bu nasıl bir hikaye?
Bir masal gibi geliyor.
Evet.
Herkes bunun sadece
bir masal olduğuna inanıyordu
ta ki onu görene kadar.
İnsanlar çiçeğe mi dönüştü?
Ne gizemli. Ne büyüleyici.
O topraklar gerçek olmalı.
Hayat İksiri orada olmalı.
Bir sonraki sefer için
harcanabilir insanlar seçin.
Ülkenin dört bir yanından
idam mahkumlarını toplayıp
adaya gönderin.
Hayat İksiri'ni getiren
affedilecek.
Potansiyel adaylar için buraya geldim.
Yetenekli ve yaşama arzusu
güçlü biri.
Buraya gelirken, karının hâlâ
Iwagakure'de olduğunu duydum.
Yakalandığın günden beri,
kendini kapattı ve
kimseyle konuşmuyor.
Geri döneceğine inanıyor olmalı.
Tekrar soruyorum.
Yaşama bağlılığın var mı?
Kötülükleriyle bilinen idam mahkumlarıyla
gizemli bir adaya gitmek
ve onlarla affedilmek için yarışmak,
onunla bir araya gelmenin
tek yolu.
Bunu göze alır mısın
onunla bir yaşam için, Gabimaru the Hollow?
Bu saçmalık.
Böyle bir saçmalık yüzünden onu salmam.
Shogun emretti.
O sadece bir idam mahkumu.
Onun gibilerinden çok var.
Engel olursan, onunla birlikte gidersin.
Dinliyor musun, Hollow?
Kalpsiz, boş...
İnsanların kalpleri kolay kolay ölmez.
Ninjutsu görmek istediğini söylemiştin.
Bu işini görürse, izle o zaman.
Ninpo: Çileci Alev.
Etkileyici.
Yapacağım. Bu Hayat İksiri'ni bulacağım.
Peki, şimdi ne yapmalıyım?
Benimle gel. Önce Edo'ya gideceğiz—
Ne?
Neden doğrudan adaya gitmiyoruz?
Edo dolambaçlı bir yol. Ne sıkıcı.
Keyfi yerine gelince daha çok şikayet ediyor.
Gitmek istemiyorsan, anlaşmayı iptal edebiliriz.
Yapacağım, yapacağım.
Artık her şeyi yaparım.
İdamlık suçlularla ya da esrarengiz adalarla yüzleşmem gerekse bile umurumda değil.
Sağ salim geri döneceğim.
Senin için.